emer意见
(V?)1、 希望尽快完成“自动升级” 
(V?)2、 现在头像不能上传，请尽快完成该功能 
(S) 3、 因为发“一键求救”就建群，所以是否可以在微信的标题末尾括这个群 的发送人数。比如，我发给 3 个人，那包括我在内共有 4 个人，所以微信标 题就显示:庞素琳-求救(4)，表示我发一键求救给 3 个人;
(V) 4、 以下页面:删除“添加好友”功能，也删除“添加群聊”
(V) 5、 注册页面请屏蔽:输入“身份证号码” 
(V) 6、 主页面下方导航“通信录”改为“好友”
(-) 7、 在把主页面正文导航的“通讯录”改为“好友后， (1)如果是《一键求救》成员的，可直接加入好友的手机号码就可以创建 聊天页面。 (2)如果不是《一键求救》成员的，则发短消息提醒他们注册《一键求救》， 并在他们注册后直接进入这个聊天群
(V?)8、 下图中的“+”号显示的“发起会话”、“创建讨论组”、“创建群聊”和“创 建聊天室”，改为只显示两个功能:“创建群聊”和“创建团队”。并且以下 图 2 改为显示好友的通信录。
(S) 9、 “消息”页面 (1) 发“一键求救”，图标出现“救”字; (2) 创建聊天，图标出现“聊”字;(3) 今后发出求助信息，图标就出现“助”字; (4) 今后发出预警信息，图标就出现“警”字; (5) 创建团队，图标就出现“团”字;
(V) 10、 请在“添加紧急联系人”的页面上方增加“搜索”的功能 (实现“姓名”和“手机号码”的模糊查询) 发一键求救时，要自动过滤掉“固话”
(N) 12、 主页面下方的“消息”，增加一个信息到达的标记(可以不用做统计)。 在“一键求救”的图标右上角，也希望增加一个信息到达统计的数字(这个 功能微信有)
(N) 13、 请做“一键求救”消息声音
(V) 14、 主页的上访广告，可以上传 6 幅图，点击广告图片，就打开链接的网址
(V) 15、 用户按“一键求救”图标后，图标显示“求救中...，点击停止求救”。然 后系统每 5 分钟在后台自动更新位置一次。允许用户在一小时内的任何时候 点击图标停止求救。若用户不点击，则系统在一小时时间到时自动帮助用户 恢复图标状态为“一键求救”。
(V) 16、 在“消息”主页面增加对消息标题的模糊搜索

V2.0 试用意见收集
    3、 但在“信息页面”和“我的”页面增加:一个文字录入窗，让用户自由选择 输入“个人病史”和“打针是否过敏”为老人打造一个功能:在注册的页面 和是“我的”页面，设计一个栏可以输入“个人病史”，当老人发出 120 求 救时，就可以一键发出“个人病史”。
    4、 增加“一键平安”绿色功能
    5、 在把主页面正文导航的“通讯录”改为“好友”后。
        (1) 手机通讯录中的朋友，只要注册《一键求救》就自动进入“好友”?
        (2) 加“好友”时无需验证，直接输入对方“手机号码”，则对方也同时把你加入“好友”了。
        (3) 发聊天就自动进入对方的“好友”
        (4) 添加“紧急联系人”时就自动进入所有紧急联系人的“好友”
        (5) 在“好友”中设置“黑名单”
        (6) 如果不是《一键求救》成员的，则发短消息提醒他们注册《一键求救》， 并在他们注册后直接进入这个聊天群(这个功能看怎样做?)
    6、 下图中的“+”号显示的“发起会话”、“创建讨论组”、“创建群聊”和 “创建聊天室”，改为只显示两个功能:“创建群聊”和“创建团队”。并且 以下图 2 改为显示好友的通信录。其中，从“创建群聊”中发出来的就出现
    9、 “紧急联系人”的页面，增加一个可打勾的选择框。这样，打勾谁，就发给 谁。这样，用户在添加“紧急联系人”后，可以保留下来，以后用就方便了。 但“删除”键也要保留，以防用户不希望再用了，就可以一次性删除。
(V) 11、 在“添加联系人”的页面中，添加方式改为“手工输入”和“从通信录获取”
(V) 12、点击“保存”后不跳转页面， 添加成功后，提示“添加成功，是否继续添 加”，呈现“是”和“否”的按扭
  
    13、所有应用